# Работа с файлове
(записки към третото упражнение)

Продължение от второто упражнение.

## Задачи

Да се напише програма на C, която реализира командата:

1. `cp ФАЙЛ1 ФАЙЛ2`
2. `cmp ФАЙЛ1 ФАЙЛ2`
3. `wc -cl ФАЙЛ...` (в случая се има предвид, че са подадени двете опции `-c` и `-l`)
4. `cut -cM-N ФАЙЛ...` (подаваме `M`, `N` и `ФАЙЛ` като аргументи на програмата)
5. `head -N ФАЙЛ...`, където `N` е броят редове, които да се изведат от началото на файла (подаваме `N` и `ФАЙЛ` като аргументи на програмата)
6. `tail -n+N ФАЙЛ...`, където `N` е броят редове от началото на файла, които да се пропуснат, преди да се изведе останалата част от файла (подаваме `N` и `ФАЙЛ` като аргументи на програмата)
7. `fgrep ТЕКСТ ФАЙЛ...` (приема се, че редовете са до 80 символа) (*за домашно*)
